---
title: "Моем машину. (s01e33)"
description: "Семья собирается поехать на прогулку, но машина совсем грязная.\n"
mediaLink: "https://archive.org/download/peppa-pig-all-episodes/s01e33-cleaning-the-car.mp4"
---

Я — Свинка Пеппа.
Это мой младший братик Джордж,
это мама Свинка,
а это папа Свин.
Свинка Пеппа.
Моем машину.
Папа Свин везёт семью на прогулку за город.
Ну что.
Все готовы?
Готовы!
Да, папа Свин, мы готовы.
Но машина не готова.
Посмотрите, какая она грязная.
О, не такая уж и грязная.
Вы бы лучше посмотрели, какой беспорядок внутри.
Плохой, грязнуля папа.
Плохой, грязнуля папа.
Посмотрите, сколько здесь мусора.
Газеты.
Они мои.
Конфеты.
Они мои.
Мистер Динозавр.
Динозавр.
Мы должны помыть машину, прежде чем поедем на прогулку.
О, ты права, мама Свинка.
Мама, можно мы поможем помыть машину?
Да, если хотите.
Ура!
Папа Свин приготовил тёплую мыльную воду, чтобы помыть машину.
Папа Свин моет крышу.
Мама Свинка моет капот.
Пеппа моет двери.
Джордж хочет помыть окна,
но он ещё слишком маленький.
Бедный Джордж.
Давай я тебе помогу.
Ой-ой.
Джордж уронил свою губку в грязную лужу.
Джордж,
ты опять пачкаешь машину.
Я сейчас смою грязь.
Пеппа, не используй
грязную воду.
Ой-ой.
Пеппа облила всю машину грязной водой.
Ну,
ничего страшного.
Мы можем смыть грязь садовым шлангом.
Да, да.
Можно я подержу шланг?
Пеппа держит шланг,
а папа Свин включает воду.
Где вода?
Пеппа, остановись!
Прости, мама.
Папа Свин, пожалуйста, выключи воду.
Не нужно паниковать.
Ой-ой.
Все промокли.
Зато машина стала чистой.
Мы все тоже помылись.
Идите вытритесь, а я отполирую машину.
До встречи.
До встречи.
Папа Свин так хорошо полирует машину, что видит в ней своё отражение.
Какое смешное лицо.
Ой!
Ещё смешные лица.
Это Пеппа, Джордж
и мама Свинка.
Какая красивая блестящая машина.
Да.
Я в этом деле настоящий специалист.
Ну что. Сегодня поведу я.
Все готовы?
Готовы!
Тогда поехали.
Надеюсь, сегодня вы все будете держать машину в чистоте.
Да, мама Свинка.
Да, мама Свинка.
Мама!
Теперь ты снова испачкала всю машину.
Плохая мама.
Плохая, грязнуля мама.
Привет.
Я Дэнни Собачка.
Это динозавр?
Нет, это просто игрушечный динозавр.
Р-р-р!
Динозавр!